# load required modules

# prepare images

# split data into train & test

# setup pretrained cnn # set to non trainable

# create top layer

# train

# create peformance metrics

# save model


Bonus Ziele:
#Entwickeln Sie Möglichkeiten darzustellen, welche Features zu einer bestimmten Klassifikation beigetragen haben. (Interpretable AI)

#Entwickeln Sie Verfahren zur feature extraction und preprocessing


------
Mögliche Models
https://keras.io/api/applications/#:~:text=Keras%20Applications%20are%20deep%20learning,They%20are%20stored%20at%20~%2F.

------


predict.py -i images -o results.csv
input path to folder with images
eventuell single image mode? 




## aufbau paper

# abstract?
# einführung: 
    motivation
    struktur: begrenzte menge an bildern deshalb transfer learning
    data augmentation
    welche netzwerke kommen in frage und wieso
    disclaimer nicht für medizinische anwendung geeignet

# framework
    aufbau transferlearning
    untrainable
    training rate und co
    auf welche cnn's aufgebaut
# ergebnisse
    performance eval der verschiedenen netzwerke
    paar diagramme mit recall und co
    heatmaps, confusion matrix
    bilder die feature extraction zeigen

# fazit
    unsere lösung entspricht gängigen methoden
    


